一、已实现功能：
1. 登录注册加密
Frontend：
1.1 - 发送MD5加密后password

Backend:
注册
1.1 - 拿到前端account+password
1.2 - 对密码进行加密：MD5(Hmac256(password,当前时间戳)
1.3 - 存储用户数据：{account,password,CreateDate:Date.now()}

登录
1.1 - 拿到前端account+password
1.2 - 根据account查询db获取password & CreateDate
1.3 - 拿前端密码进行加密：MD5(Hmac256(password,当前时间戳)
1.4 - 前端加密后password === db获取的password 判断密码是否正确

2. 文章接口
2.1 列表+详情
2.2 更新+删除+新增

3. 存储图片到七牛云
3.1 前后端对接七牛云SDK
3.2 上传封面图片
3.3 上传文章内容图片

4. 发布/更新/删除文章权限验证

二、待完成功能：

1. 文章详情 - 查看上一篇|下一篇文章 - done
2. 阅读游览数量统计 - done
3. 网站访问量统计 - 暂时不做
4. 页面预加载Loading
5. 404页面
6. 引入redux saga 解决数据状态管理 - 暂时不做
7. 更新/发布文章时，上传图片根据鼠标焦点添加指定位置 - done
8. 文章列表分页功能
9. 优化文章权限接口

三、后续添加功能：
1. 个人中心
2. 打赏功能
3. 分享功能
4. 评论功能
5. 后端代码返回提示代码优化 - 返回状态码统一